친애하는 X
모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
어려운 일이라는 건 알지만 그렇게 해줄 수 있나요?
그때 무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
평소와 같았습니다.
엄마가 나한테 소리지르고 계셨어
그녀에게 술을 더 가져다주려고.
몇 번 때린 적도 있고 그러다가
겁을 먹고 화장실로 달려갔다.
아빠.
엄마가 나를 때리면 막을 수 있나요?
그녀는 술에 취하면 나에게 화를 낸다.
왜냐하면 당신은 아무것도 하지 않기 때문입니다.
그녀는 한심해요.
기억하시나요?
그 당시 아버지는 무엇을 하고 계셨나요?
네 엄마를 어떻게 막겠어?
그 사람이 술에 취해 미친 짓을 할 때요?
그녀는 완전 발작을 일으키며 이렇게 말했습니다.
그녀는 이혼에 동의하지 않을 것입니다.
아파요.
처음에 그는 그녀를 막으려고 했으나
그녀가 화를 낼 때마다.
그러나 얼마 후,
그는 그냥 자고 있었어요.
안녕, 내 아내.
당신이 그 사람을 던졌다고 말하지 마세요.
그녀는 취했다
그리고 계단에서 넘어졌습니다.
당신도 그 사람한테 질린 거 알아요.
내가 너에게 새 엄마를 사줄게.
그녀는 매우 부자입니다.
우리 가난한 가족만큼 좋은 것은 없습니다.
이제부터 내 말대로 하세요.
아니면 널 던져버릴 거야
계단에서도.
도와주세요...
아진.
구급차를 불러주세요.
이름 : 백아진
직업: 여배우
주목할만한 특성:
반사회적 성격 장애
약 4%에서 발견됨
인구의
그녀는 소시오패스다
그녀는 다른 사람을 도구로 여깁니다.
그리고 이를 조작하거나 사용하는 행위
그녀의 목표를 달성하기 위해
그녀는 일부러 접근했다
그녀에게 도움이 된 남자들만
그녀는 결코
신체적 살인
하지만 그녀는 죽음을 초래했습니다
두 사람, 백과 허
그녀는 여전히 항구에 있다
실현되지 않은 살인 계획
그녀는 배우 백아진이다
에피소드 1: 그녀의 X'S
2016년 7월
안녕하세요, 곽 선생님의 생일 파티입니다.
갑시다! 어서 해봐요.
- 가서 케이크 먹자.
- 케이크? 나는 들어있다.
- 오세요.
- 한 조각 구해줘!
나한테도 한 조각 주세요!
너무 시끄러워요.
얼마나?
안 돼요.
그거 들었어?
- 그 사람들 결혼해요?
- 예.
- 생일 축하해
- 생일 축하해요 곽 선생님...
- 신광고등학교입니다.
- 신광고등학교.
익명으로 올렸으니...
이것들은 무엇입니까?
설명하다!
- 무슨 일이에요?
- 그게 뭐죠?
- 이게 뭐죠?
- 이게 진짜야?
- 이 사람은 누구죠?
- 사실일 수가 없어요.
도대체 무슨 일을 하고 있었나요?
학교 홈페이지에 다 나와있어요
그래서 우리는 전화를 많이 받고 있어요
부모님에게서!
당신은 보호 관찰을 받고 있습니다
죽을 때까지.
연락드리겠습니다.
일단 상황이 해결되면.
교장실
괜찮으세요, 곽씨?
내 선물 마음에 들었어?
늘 지적하셨듯이
나는 소외된 아이야
부모나 보호자 없이
그래서 좋은 선물을 못 드렸어요.
그러나 나는 이것에 내 마음을 담았습니다.
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
생일 축하해요.
심성희, 그녀의X
1. 백아진
2. 심성희
아진이랑 나 둘 다 2점 받았어
질문이 틀렸는데 왜 제가 두 번째인가요?
1점차이가 나네요
미술 실기 시험에서.
너희 둘은 계급이 다르잖아
하지만 너네 둘 다 상위권이야
그래서 영향을 주지 않는다
전반적인 결과.
미술실기시험?
무슨 일이야?
아진이 누구랑 같이 있어?
우리 미술선생님?
아직 집에 안 갔나요?
우산을 교실에 두고 왔습니다.
나는 우산을 보지 못했습니다.
그럼 누가 내 우산을 가져갔나?
예.
이동하다. 제가 찾아보겠습니다.
오다. 내가 거기까지 데려다줄게
너무 늦기 전에.
당신은 정말 모범생이군요.
중간에도 공부한다
이 모든 혼란의.
그런데 누구랑 있었어?
교실에서?
지도한 미술선생님이었나?
어제 저녁 공부?
확실히 관심이 많으시군요
다른 사람의 사업에서.
하지만 당신은 또한 전혀 인식하지 못하고 있습니다.
있잖아, 너 같은 사람들이
영화에서 처음으로 죽는 사람.
그래도 다행이다.
적어도 현실에서는 안 죽는다.
그런 것을 위해.
그 순간 오한이 났다.
그녀의 얼굴 표정.
그 톤.
그녀의 진짜 얼굴
그것은 순간적으로 번쩍였다.
나만 봤어요.
아진아, 축하해
전교 1위를 차지했습니다.
그리고 서준아, 수고했어
글쓰기 대회에서 우승했습니다.
서준이랑 성희가 될 거야
토론대회 준비
그러니 계속 열심히 일하세요.
내 자리를 양보하고 싶어
아진과의 토론대회에서.
갑자기?
왜?
글쓰기 대회에서 우승
일찍 신청하면 충분해요
문학 전공 학생으로서.
그렇습니까?
- 그 사람하고 얘기해봤어?
- 예.
가능하다면 참여하고 싶습니다.
자격요건을 확인해보겠습니다
그리고 알려주세요.
남은 하루도 행운을 빕니다.
- 감사합니다.
2016년 대선토론대회
토론 주제는
장점과 단점
사형의.
아시다시피 첫 번째 부분은
주제에 대한 무료 프레젠테이션
그리고 두 번째 부분에서는
한 대표 토론
다른 학교 학생들과 함께.
준비만 하면 된다
1부용.
유빈은 아진의 연구를 도와줄 수 있다.
가영 씨는 슬라이드를 맡아요.
프레젠테이션 스크립트를 작성하겠습니다.
더 편리해요
발표자가 글을 쓸 때.
- 확신하는.
너는 항상 뭔가를 결정했니?
이쪽으로?
아진아 우리도 동의했어
그녀의 계획대로, 그래서--
그것은 같았다
마지막 아이디어 피칭 콘테스트에서요.
성희는 리더십이 좋다
그래서 그녀의 방식은 우리에게
승리를 위한 더 나은 기회--
아니, 그녀 말이 맞아요.
나는 너무 추측해왔다.
아진.
어떻게 하시겠습니까?
협력을 들었다
팀원들 사이에서
높은 부분을 차지한다
점수의.
그 분야에서 좋은 점수를 얻으려면
우리 모두가 참여하면 더 좋지 않을까요?
2부에서도요?
그녀는 요점이 있습니다.
그럼 생각해보자
부분을 나누는 방법에 대해
그리고 다음에 결정하세요. 좋은가요?
좋아요.
- 안녕.
- 안녕, 얘들아.
또 봐요!
오늘 수고했어요.
너무 짜증나.
생리 중이신가요?
왜 또 히스테리야?
그녀는 팀워크에 대해 계속 이야기했습니다.
그리고 과시하기 시작했어
그녀가 들어온 순간!
미친년아.
백아진이요?
누가 당신을 1위에서 밀어냈나요?
엄마.
괜찮아요. 내가 처리할게.
나는 당신의 학교에 너무 많은 것을 기부했습니다
매달 PTA 대표로 활동합니다.
내가 그렇게까지 감당할 수 없을 것 같아?
알아낼 수 있나요?
그 사람은 무슨 과외를 받고 있어?
무슨 얘기를 하는 건가요?
곽씨는 고아라고 하더군요
학원도 못 다니는 사람.
어쨌든 뇌물을 받았어요
곽씨는 돈이 너무 많아요.
하지만 그녀는 해고당했고,
그리고 그 현금은 모두 낭비되었습니다.
돈뿐만이 아닙니다.
그녀는 법적 도움이 필요하다고 말했습니다
그래서 네 아빠도 개입해야 했어.
그녀는 누구에게 잡혔나요?
어쨌든 바람을 피운다고요?
당신은 아픈가요?
열이 나네요.
아니요, 저는 괜찮아요.
계속하세요.
열한시가 지났어요. 집에 가야 해.
나는 여기가 더 편안함을 느낀다.
당신의 문학 노트를 빌릴 수 있나요?
네, 잠깐만요.
여기.
서준.
아진이한테 물어봤어?
토론 자리를 포기할까?
아니, 그냥 나랑 안 맞는 것 같았다.
그래도 우리가 대통령이다
그리고 부회장.
같이 가면 더 좋을 것 같아요.
만약 아진이가 내 자리를 차지한다면
팀이 승리하는 데 도움이 될 것입니다.
하지만 당신은 좋은 작가예요.
나는 당신이 될 것이라고 확신합니다
팀에 더 나은 도움이 됩니다.
다시 합류하겠다고 말할 수 있나요?
나중에 그것에 대해 이야기합시다.
그녀는 심지어 당신에게
이런 것?
친애하는 서준씨에게
안녕하세요 성희입니다
그게 내 가방에 있었나요?
나는 전혀 몰랐다.
아마 눈치채셨을 겁니다.
하지만 난 당신을 좋아하는 것 같아요
나를 어떻게 생각하세요?
왜 그렇게 진지하게 읽어요?
그냥 버리세요.
생각해보고 답장을 보내주세요
나는 기다리고 있을게!
그래도 답장을 하셔야 합니다.
내가 할게요.
오늘 아침에 소문 들었어?
- 아진에 대해서요?
- 그 사람은 엄마가 없어요.
아진 얘기였죠?
예.
안녕, 아진.
어제 성희가 유빈에게 말했어요.
너 혼자 산다고
부모님 없이.
그리고 그녀는 알고 있어요
유빈은 입을 다물지 못하고 있다.
더 이상 우리 수업만 있는 것이 아닙니다.
학교 전체가 알게 될 것입니다.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
토론대회에 대해서..
시간이 얼마 남지 않았습니다.
그리고 우리는 점점
부모의 불만
너무 힘들 거라고 말하면서
새로운 회원과 의견을 조율합니다.
그래서 교장은 결정했다.
원래 멤버는 3명뿐
참여해야합니다.
어느 부모
내가 합류하는 것을 반대했나요?
이분은 우리 아빠예요.
그 사람을 TV에서 본 적 있죠?
- 네, 본 적 있어요.
- 오른쪽?
그리고 이 분은 우리 엄마예요.
- 아, 이런.
- 정말 아름다워요.
당신은 그녀와 꼭 닮았어요.
- 정말 부럽다, 성희야.
- 기사입니다.
- 당신의 가족은 부자입니다.
- 그 사람 좋아 보이지 않나요?
그런데
정말 부모님이 없나요?
아진!
미안해, 얘야.
네가 떨어졌다고 들었어
토론팀에서.
아무래도 가영이
유빈 엄마도 반대하셨어요.
서준이 좋아하니?
그 사람이 너한테 그런 말을 했어?
그는 나에게 이것을 당신에게 주라고 요청했습니다.
그 사람은 아마 기분이 나쁠 거야
스스로하고 있습니다.
아무도 당신을 좋아하지 않습니다
짜증나니까 행동 좀 그만해
성희.
담임선생님
당신을 찾고 있습니다.
방금 통지를 받았어요
대회 주최자로부터
우리 학교 전체가
실격이다.
누군가 신고를 했다고 하더군요
그리고 그들은 원하지 않았다
어떤 논란.
그것은 다음과 같습니다
올해는 자퇴해야 해.
대통령 토론 대회
참가자 간 뇌물수수
그리고 판사
참가자의 부모
신왕고등학교 출신
판사에게 뇌물을 줌
자녀의 승리를 보장하기 위해
같은 부모가 교사에게 돈을 지불했습니다.
자녀의 참여를 보장하기 위해
학생이 임의로
팀원 교체 또는 제외...
젠장.
그녀여야만 해요!
그녀가 잘렸기 때문에
그녀는 소문을 퍼뜨렸다
그리고 우리 모두를 실격시켰어요.
이런.
걱정하지 마세요, 엄마.
당신은 나를 알고 있습니다.
나를 건드린 적이 있는 사람은 누구라도
항상 그 대가를 지불했습니다.
무슨 일이 일어나는지 궁금해
당신을 건너는 사람들에게.
퍼뜨린 사람은 당신이 아닌가요?
내가 고아라는 소문?
감사해요. 내 학교생활은 이제 막 끝났어
훨씬 더 재미있습니다.
너 같은 복지 아이들이 있다고 들었어
정부로부터 쌀을 무료로 받으세요.
그리고 수업료는 무료죠?
네가 먹는 그 밥
아버지의 세금으로 충당됩니다.
감사해요.
아무도 당신을 좋아하지 않습니다
짜증나니까 행동 좀 그만해
그것은 무익함을 의미한다...
당신은 짜증나
의미
짜증나는
젠장, 글씨체도 똑같아.
그년.
- 장부를 확인하지 않았나요?
- 시험 공부 중이에요
- 수업 후에 확인해 보겠습니다.
- 알았어
클래스파이브 김병진
계속 결제를 건너뛰네요.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
설명서를 따르십시오.
중국요리 도원장
빠른 배송
당신.
그렇게 중요한 척은 그만둬, 알았지?
내 말 들었어?
나를 화나게 하면,
후회할 사람은 바로 당신이에요.
이해하셨나요?
당신은 아무것도 아니다.
그럼 당신은 내 아들과 친구인가요?
그와 나는
꽤 많은 형제.
나는 심지어 ...
그에게 25만원을 빌려주었다
내가 힘들게 번 돈.
무엇?
병진이 돈을 빌렸다?
나를 의심한다면 살펴보십시오.
차용증입니다.
분명히 그는 파산했다
친구의 헤드셋이든 뭐든요.
아무튼 30만원이에요
이자도 포함.
그 사람은 갚아야 했어
하루 5,000원.
하지만 너무 재밌어요.
그는 열흘 만에 사라졌다.
당신은 학생입니다.
공부해야지, 이거 말고!
부인.
그냥 말해 보세요.
돈을 내는 건가요, 안 내는 건가요?
인간은 선하게 태어났다는 이론.
네 가지 미덕
- 인간의 본성은...
- 서준.
- 돈은 잊어버리세요.
- 서준!
...정의, 예의,
그리고 지혜.
이 4개가 컨셉이군요
인간의 도덕적 본성을 완성한다.
이제 이론은
인간은 본질적으로 악하다는 것입니다.
그런 의미로 받아들여서는 안 된다
사람들은 영원히 악한 채로 남아 있습니다.
당신은 악하게 태어났기 때문에 악한 것입니다
죽는 날까지? 별말씀을요.
철학자 Xunzi는 다음과 같이 주장했습니다.
늦어서 죄송합니다.
내가 그녀를 간호사실로 데려갈게요.
- 그녀에게 무슨 일이 일어났나요?
- 서준이 너무 멋있어요.
조용히 하세요.
맙소사, 이런 빌어먹을 날씨.
정말 미쳤다고 맹세해요.
이런, 빗방울이 얼마나 많은지
초당 이게?
아, 나 어제 이 유니폼을 빨았어.
그것은 무엇입니까?
너희 둘이 수업을 빼먹었니?
왜 흠뻑 젖어 있나요?
샤워를 했나요?
당신이 그 사람인 것 같습니다
비를 맞은 사람.
분명 내가 말했지
학교에서 우리랑 얘기하지 말라고.
그냥 수업 가세요
학교에 있을 때.
도대체 당신이 누구라고 생각하는 거야?
나한테 무엇을 해야 할지 말해주는 거야?
그리고 당신은 수업을 빼먹은 사람이에요.
우리는 건너 뛰지 않습니다.
우리는 간호사에게 갈거야.
그리고 그 에어팟.
지켜야 하지 않겠습니까
눈에 보이지 않는 것?
이거 비싼거 아니야?
아무에게도 말하지 않겠다고 맹세하시나요?
왜?
나는 관여하고 싶지 않다
내 문제가 아닌 일에.
너 같은 모범생
아무것도 얻지 못할 거야
나한테 연루되는 것부터.
필요한 게 있나요?
당신이 뭔가를 원한다면
내가 당신을 위해 하나를 훔칠 수 있습니다.
나는 물건이 필요하지 않습니다.
하지만 나에게는 사람이 필요해요.
- 사람?
- 당신에게 딱 맞는 제품이에요.
이것은 좋다. 심지어 돈도 받을 수 있습니다.
160,000원
봉수헌, 2-8학년
보스
나는 집에 갈거야
간호사실에서 일을 마친 후에요.
내일 장부를 확인해 보겠습니다.
넌 그런 척도 하지 않잖아
지금 주목할까?
이건 뭐죠?
"나를 만지면 죽는다"?
이게 뭐야, 재오?
이 새끼야.
이런.
멈추다!
내가 잡으면 넌 죽어!
방금 무슨 일이 일어났나요?
이게 뭔가요?
잠금을 해제하려면 누르세요.
"컬렉션"?
내일 장부를 확인해 보겠습니다
"장부"?
이것은 무엇에 관한 것입니까?
심성희?
그 사람이 너한테 왜 그런 짓을 하겠니?
왜 그렇게 생각하세요?
그녀는 나를 보는 것을 참을 수 없어
당신과 어울리세요.
그녀의 이유가 무엇이든,
이건 너무해요.
선생님께 말씀드리자.
잊어버리세요. 나는 어린아이가 아니다.
그녀는 소문을 퍼뜨렸어요
어쨌든 나에 대해서.
내 방식대로 처리하겠습니다.
누워 있어야합니다.
당신의 머리카락은 아직 젖어 있어요.
감기 걸리실 거예요.
서준.
솔직히 말해서 겁이 난다.
그녀가 다음에 무엇을 할지 모르겠어요.
당신이 나를 도와줄 거에요, 그렇죠?
백아진!
아진님, 좋은 아침이에요!
기분 괜찮아요?
나는 전혀 괜찮아요. 물어봐주셔서 감사합니다.
여기요.
당신이 떠난 이후로 넌 듣지 못했지
어제 일찍, 그렇죠?
알고 보니 재오가 달려온 것이다.
학생들과의 대출 공유 계획
그리고 윤리선생님
caught him yesterday.
그리고 그 총액도 엄청났습니다.
담임선생님이 너무 큰 소리로 소리를 지르셨어요
- 복도에 울려퍼졌다고.
- 그랬어요.
그렇죠?
안녕, 거기.
그냥 떠날 예정이었어
5분만 더 지나면.
상황은 이해되시죠?
하지만 여전히
나는 당신의 이름을 말한 적이 없습니다.
이제 난 당신에게 빚진 게 없어요.
감사합니다.
나는 당신이 나를 위해 그렇게 할 것이라는 것을 알았습니다.
기다리다.
내 갈비뼈.
또 맞은 거야?
솔직히 이해가 안 돼요.
아버지한테 맞을 때마다
그게 날 화나게 만들어
왜냐면 당신이 너무 한심해 보이거든요.
그렇게 사는 게 지겹지 않니?
나라면 방법을 찾을 텐데
그에게서 벗어나려고.
그 사람이 당신을 때리도록 그냥 두는 게 아니라
바보처럼.
난 전혀 몰랐어
당신은 나에게 그렇게 관심이 많았어요.
당연합니다.
나는 네가 나를 보고 있다는 걸 알았어
이상한 방식으로.
나는 당신에게 한심해 보였습니다.
그게 다야?
나는 단지 그가 나를 때리도록 놔둘 뿐입니다.
아니면 그 사람이 가서 문제를 일으킬 거야
다른 곳에.
그리고 내가 아무리 쓸모없어도
나는 내 부모를 때릴 수 없습니다.
예, 가능합니다.
뭐가 그렇게 문제야?
자신을 보호하면서?
오재.
당신은 쓸모가 없습니다.
적어도 나에게는 그렇지 않습니다.
- 드디어 점심시간이네요.
- 배고팠어요!
하나 더 얻을 수 있나요?
나는 구운 패티를 좋아합니다.
고마워요, 부인.
왜 패티가 4개야?
점심 아줌마가 나를 사랑하기 때문이다.
그렇지, 아진아.
너도 참여하게 될 거야, 그렇지?
우리 선생님의 결혼 선물로.
물론이죠.
그녀는 정말 행복할 거예요, 그렇죠?
아, 이런.
아니요, 지불하지 않습니다.
정신이 나갔나요?
- 뭐하세요?
- 성희씨!
아진아, 괜찮아?
여기저기서 튀더군요.
난 괜찮아요, 여러분. 나 먼저 나가볼게.
- 야, 아진아!
- 아진!
그럼 김재오 사장이군요.
당신은 방금 잡혔습니다.
나에 의해.
당신은 정말로 그의 상사입니다.
당신이 주인공이에요
김재오의 계략의 배후.
당신은 완벽한 학생처럼 행동합니다
그런 다음 현금을 위해 아이들을 흔들어
그들의 등 뒤에서.
얼마나 행복한지 상상해보세요
담임 선생님은 그럴 거야
그녀가 선물이 지불되었다는 소식을 들었을 때
더러운 돈으로.
오른쪽?
지금은 무엇입니까?
넌 완전 싫어할 거야
지금 학교에 오고 있어요.
- 저기, 거기 멈춰요.
- 성희.
시간 좀 있으세요?
무슨 얘기를 하고 싶은 건가요?
당신의 편지에 관한 것입니다.
아마 이미 알고 계시겠지만,
하지만 아진은 스스로 대답했다.
내가 그녀를 대신하여 사과드립니다.
죄송합니다.
저장하세요.
그녀에게 내 면전에 대고 말하라고 해
그녀가 사과하고 싶다면.
당신이 화난 거 알아요
하지만 당신이 얻지 않기를 바라요
잘못된 생각.
좋아해요.
무엇?
방금 뭐라고 했어?
당신은 나를 좋아한다고 말했습니다.
나도 당신을 좋아해요.
그럼 우리 지금 사귀는 건가요?
그것에 대해.
내가 가장 싫어하는 사람들
선을 넘는 사람들입니다.
나는 내 여자친구를 원하지 않는다
그런 사람이 되려고.
무슨 뜻이에요?
나는 선을 넘은 적이 없습니다.
너와 아진 사이의 일들
긴장했어요.
너도 알다시피 난 친구였어
그녀와 오랫동안.
당신이 정말로 나를 좋아한다면
나는 당신이 그녀를 괴롭히는 것을 원하지 않습니다
우리가 함께 있는 동안.
당신은 틀렸어.
우리는 매우 가깝습니다.
괜찮아요. 나는 그렇지 않습니다.
- 응?
- 응.
그럼 좋아요.
이번 주말에 시간 있어요?
영화는 어때요?
우리는 무엇을 봐야 할까요?
당신이 좋아하는 것.
내가 좋아하는 것?
나는 모든 것을 좋아한다.
나야.
이 사람은 누구입니까?
당신은 누구라고 생각합니까?
내 목소리 벌써 잊었나요?
김재오?
중고폰을 받았습니다.
지금부터 이 번호로 전화하세요.
그냥 그렇게 말하고 있어요.
- 끊을게요.
- 기다리다.
끊지 마세요.
지금 당장 당신이 필요해요.
왜 나한테 입 다물고 있어?
하지만 다른 사람들이 당신을 온통 걷게 놔두나요?
내 생각엔
심성희가 알아봤다
장부에 대해서.
무엇을 알아냈나요?
사실조차
당신이 장부를 소유하고 있다고요?
그리고 그 사람은 당신의 잃어버린 휴대폰을 가지고 있어요.
지금 당장 가서 가져오겠습니다.
하지 않다.
그 사람은 이미 나를 보고 있어
옆구리의 가시처럼.
시간문제일 뿐이야
학교 전체가 알기 전에요.
그들은 내 뒤에서 얘기할 거야
그들이 나를 볼 때.
못쓰게 만들다.
서윤준이요?
너도 이것에 대해 알아?
저 새끼 지금 뭐하는 거야?
그 사람이 어떤지 알잖아요.
그 사람이 올라갔다고 해도
그 사람은 감당할 수 없었어
성희 같은 사람.
지금으로서는...
나는 단지 당신의 지원이 필요합니다.
아진아, 나 좀 봐.
내가 방을 빨리 읽는 거 알잖아
매를 맞으며 살아가기 때문이다.
아진아, 내가 필요하다고 했잖아.
당신은 똑똑해요.
나는 당신이 그랬다는 것을 압니다
이미 계획을 세웠어요.
말해 주세요.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
얘들아 빨리 결제해라
우리 선생님의 결혼 자금입니다.
너?
- 여기요.
- 5,000원이에요.
아진이랑 성희라고 들었어
서로의 머리카락을 잡았다
어제 구내식당에서.
- 정말?
- 아니, 그들은 싸우지 않았어요.
성희가 갑자기 쏟아졌다
그녀의 점심 트레이에 딸기 우유.
- 딸기우유요?
- 그 사람 미쳤어요?
- 지금 결제하겠습니다.
- 아진.
돈을 지불할 필요는 없을 것 같아요.
왜 안 돼?
우리는 충분히 수집했고...
소문 때문일까요?
- 내가 고아라고요?
- 아니.
그런 이유는 아닙니다.
그 소문을 누가 퍼뜨렸는지 아세요?
진지하게?
그 반응은 무엇입니까?
뭔가 문제가 있나요?
아냐, 너희 둘이 있는 건 그냥 우연이야
갑자기 연애를 시작했어요.
그 사람은 아직도 너랑 데이트하고 싶어해
아진이에게 우유를 부은 걸 알고 있었나요?
나는 그것을 붓지 않았다.
실수로 흘렸어요.
한 방울도 그녀의 얼굴에 닿지 않았습니다.
어쨌든
그 사람 이름은 꺼내지 마
다시 내 앞에.
또 봐요.
그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
그녀는 항상 죽어가고 있었어요
욕하는 아진에게.
멋진.
서준이는 잘 지내요?
당신은 나를 겁주었어요.
두 분 다 귀여워 보이셨어요.
그래서 뭐?
나는 당신을 기쁘게 생각합니다. 그는 좋은 사람이에요.
보스
비밀번호 1004
금요일, 4교시, 체육
비밀번호가 "천사"라고 되어 있나요?
저 미친 성희는 부끄러움이 없어요.
믿을 수 없는.
금요일
4교시, 체육
서준.
주말에 영화를 예약했어요.
감사해요.
나는 체육을 싫어한다.
덥고 땀이 난다.
우리가 자율적으로 공부할 수 있었으면 좋겠어요.
너무 싫다면,
우리 건너 뛰고 놀면 어때?
선생님한테 간다고 말해요
아진이처럼 양호실로
그리고 조용히 교실로 오세요.
아무에게도 말하지 마세요.
좋아요.
- 죄송합니다.
- 무슨 일이에요, 성희 씨?
나는 배가 몹시 아프다.
나도 메스꺼움을 느낀다.
참을 수 없나요?
노력했지만 그럴 수 없었습니다.
약을 좀 먹어야 할 것 같아
간호사실에서.
좋아요. 계속하세요. 혼자 가도 돼요, 그렇죠?
예.
알았어, 들러볼게
이번 주말에는 선희와 함께.
알았어요.
조심하세요.
안녕.
항상 여기로 전화를 받아요.
나는 당신의 목소리를 들었습니다
간호사실로 가는 길.
몸이 안 좋으세요?
날씨가 좀 안 좋은 것 같아요.
알겠어요.
그럼 가세요.
당신이 자유롭다면
우리 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까?
아트룸으로 오세요
이건 꼭 지워주세요
심성희
이 소녀.
심성희님이 방금 교실을 나갔습니다.
아진.
더 오래 기다려야 하나요?
죄송해요, 좀 긴장됐어요.
그냥 말해 주시기 바랍니다. 괜찮습니다.
어쩌면...
내 손을 잡아줄래?
당신의 손?
긴장하면 손이 떨립니다.
나는 당신이 그랬다는 것을 압니다
나를 찾고 있습니다.
그래서 저도 그런 생각을 많이 했어요.
전에 당신이 나에게 말한 것에 대해.
진정한 사랑.
말도 안돼.
그때
나는 당신을 찾고있었습니다.
이제 나는 당신의 감정을 이해합니다.
"당신의 감정"?
친구들이 그럴까봐 두려웠어요
알아내서 부정하려고 했어요.
하지만 나는 그것을 후회해왔다.
너도 힘들었겠구나
나한테 먼저 말하라고.
아니요.
난 그냥 당신이--
나는 당신이 요청하는 것은 무엇이든 할 것입니다.
이제 준비가 된 것 같아요.
도움을 주셔서 감사합니다.
영원히 걸렸을 텐데
혼자서.
그것을 언급하지 마십시오.
그것은 큰 문제가 아니다.
벨이 곧 울리려고 합니다.
들어가자.
하지만 괜찮은지 잘 모르겠습니다.
무슨 뜻이에요?
장비 점검이 끝나지 않았나요?
그게 아닙니다.
내가 오늘 당번인 거 알지?
우리 교실을 잠그려고 했어
그런데 자물쇠를 못 찾았어요.
그래서 그냥 떠났어요.
우리 반이 유독 예민한 거 알잖아
왜냐하면 그것은 부서졌기 때문이다.
몇 번.
그걸 발표해야 하는 걸까요?
무엇?
만약 우리 방이 실제로 도둑이 들었다면
그것은 부분적으로 당신에게 달려 있지 않습니까?
잠그지 않아서?
그 사람을 절대 잡지 못한다면,
지난번처럼
반 친구들이 당신을 비난할 수도 있습니다.
당신은 결코 알지 못합니다.
후회하는 것보다 안전합니다.
아저씨, 더워요.
PE 장비 교체
정말 번거롭습니다.
야, 너 냄새나.
성희야, 간호사한테 안 갔어?
내 책상에 무슨 일이 일어난 걸까요?
누군가가 그것을 겪었습니다.
당신은 그것을하지 않았다?
봉투는 어디에 있나요?
- 봉투.
- 무슨 일이야?
봉투가 없어졌어요.
안 돼요. 나는 확신한다
당신은 그것을 다른 곳에 두었습니다.
아니요, 그렇지 않았습니다.
나는 그것을 내 수첩에 집어넣었다.
나는 항상 거기에 그것을 유지합니다.
확실히 PE 이전에는 거기에 있었습니다.
성희.
왜 교실에 혼자 있었나요?
기분이 별로 안 좋았는데,
그래서 좀 쉬었어요.
문은 어떻게 열었어요?
이미 잠금이 해제되었습니다.
나는 확실히 그것을 잠갔다.
그는 그것을 잠갔다고 말했습니다!
넌 간호사에게 갔어야 했어
당신이 아팠다면.
- 왜 여기서 쉬나요?
- 정확히.
체육 선생님한테 말하지 않았어?
그 사람 간호사한테 가려고 했어?
성희 씨, 똑바로 대답해주세요.
- 훔쳤어요?
- 젠장.
지금 진지하게 말하는 거야?
가방에 아무것도 없으면 어떡하지?
그러면 어쩌죠?
아무것도 없으면 어쩌지?
그러면 미끄러지지 않게 할게요.
여기.
스스로 찾아보세요.
거기 있나요?
보세요.
- 여기요.
- 봉투가 없어요.
우리는 아직 그녀의 사물함을 확인하지 않았습니다.
자물쇠도 걸어놓으셨네요.
뭔가 중요한 게 있나요?
중요한? 아무것도 없습니다.
내 개인정보를 침해하지 마세요.
프라이버시죠?
이거 내 전화기 아니야?
나는 그것을 안전하게 지키고 있었다.
당신이 그것을 잃은 후에.
하지만 당신은 학교에 온 적이 없고,
그래서 나는 그것을 당신에게 줄 수 없었습니다.
그렇다면 이것은 어떻습니까?
이거 반대표 에어팟 아닌가요
현금 봉투는요?
- 이게 진짜야?
- 정말 소름끼치네요.
성희 씨, 아직도 부정하시나요?
내가 아니었어요.
맹세해요!
훔칠 이유가 없어요!
우리 가족이 가난한 것은 아닙니다.
넌 중학교 때 도둑질을 했었지
도벽 에피소드 때문에요.
- 진지하게?
- 안 돼요.
경찰에 전화하면 안되는 걸까요?
- 그 사람 미쳤어.
- 말도 안 돼.
울지 마세요. 아직 끝나지 않았습니다.
백아진!
나는 그녀의 함정에 빠졌어요!
대체 뭐야?
그 사람은 나보다 더 나쁜 쓰레기야.
너희 모두는 알아야 해
그녀는 정말 무엇입니까!
김재오 장부요?
진짜 주인은 그녀입니다.
전부 그녀였어, 이 빌어먹을 바보들아!
무슨 얘기를 하는 건가요?
여기요.
그 장부는 내 꺼야.
누가 자기꺼라고 했어?
증거가 있나요?
네 휴대폰에 있는 문자를 봤어.
상사와 함께하는 컬렉션에 대한 이야기,
아이들의 이름이 적혀 있어요!
우리가 충분히 가깝다고 생각하시나요?
서로 문자할까?
봤어, 젠장.
여기.
그렇다면 이 텍스트는 어디에 있습니까?
메시지
왜요?
그것이 사실이라면,
그 사람들 이 전화기에 있어야 하지 않나?
하지만 이번이 처음이에요
내 전화기를 만지고 있어
당신이 그것을 훔쳤기 때문에.
젠장, 점점 짜증이 나기 시작했어.
당신은 내 휴대전화를 훔쳤어요
내 메시지를 스누핑했다고요?
그 새끼는 연애 중이야
미술 선생님과 함께.
나는 그것을 보았다.
정말 그랬어요.
그들은 손을 잡고 있었습니다.
그들은 진정한 사랑에 대해 이야기하고 있었습니다.
정말 멋진 쇼였습니다.
심성희!
부인.
입을 조심하세요.
정말 정신병자야.
나도 비밀 하나 알려줄게.
당신은 알고 있나요
우리 담임 선생님은 누구와 결혼하시나요?
미술선생님이에요.
어떻게 감히 그런 얘기를 합니까?
진정하세요.
아진아, 설명해라.
이것은 무엇에 관한 것입니까?
미술선생님이 정말 걱정하셨어요
나에 대해 상담을 제안했습니다.
그는 나를 소개했다
참사랑상담센터로.
- 그 사람도 그 말을 들었나 봐요.
- 정말 거짓말쟁이야.
당신은 그 말을 듣고 주장했습니다.
그들이 관계에 있었다고
그리고 이 장면을 일으켰나요?
그리고, 정말로 이것들을 다 훔쳤나요?
대답해주세요!
아니요, 그렇지 않았습니다!
당신은 유일한 사람이었습니다
PE 시간 동안 교실에서.
왜 여기에 혼자 있었나요?
도둑질할 이유가 없다면?
체육 선생님께 말씀드렸다고 들었는데
너 간호사한테 가고 있었잖아!
그건...
서준을 만나기로 했는데요.
서윤준.
이것이 사실입니까?
나는 장비실에 있었다.
PE 선장과 함께 내내.
그는 그랬다.
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
서준씨, 어떻게 나한테 이럴 수 있어요?
나는 당신에게 경고했다
아진이랑 장난 그만치려고.
바로 그거야, 성희.
나와 함께 가자.
지금!
나는 가지 않을 것이다!
- 정말 대단했어요.
- 알아요, 그렇죠?
- 이거 온라인에 올려야 하나?
- 게시해 보세요.
이거 반대표 에어팟 아닌가요
현금 봉투는요?
맹세해요!
훔칠 이유가 없어요!
우리 가족이 가난한 것은 아닙니다.
넌 중학교 때 도둑질을 했었지
도벽 에피소드 때문에요.
심성희의 진실,
심근섭 변호사의 딸
그녀는 자신과 잘 지내려고 노력했습니다.
중학교와는 다른 반 친구들
심근섭
자신의 가족에 대해 걱정하십시오
심근섭 딸의 진실
완료
법률 컨설팅 전문가
자신의 가족에 대해 걱정하십시오
심근섭 딸의 진실
범죄자를 비판할 수는 없습니다
딸을 가르치세요
약간의 품위가 먼저
여전히 변호사로 일할 예정
이 후에?
그 사람은 내 아이가 아니야!
어떻게 나한테 이럴 수가 있어?
그 여자랑 즐거웠어?
"즐거워요"?
품위를 지켜라, 알았지?
"위엄"?
자신의 품위를 유지하십시오!
그 사람이랑 잤어?
- 일찍 출발한다고요?
- 무엇?
내 얼굴에서 나가.
내가 말했잖아.
영화 속에서는 아무것도 모르는 사람들이
언제나 네가 먼저 죽는 것처럼.
닥쳐, 이년아.
너 때문에--
나 때문이라고 말하지 마세요.
이 모든 것은 당신에게 달렸습니다.
넌 내 물건을 만졌어
나에게 물을 부었다
심지어 내 점심 트레이도 버렸어요.
하지만 나는 모든 것을 미루어 두었습니다.
내가 모른다고 생각하나요?
나를 도둑놈으로 모함했다고?
네가 조금만 덜 멍청했더라면
이것은 다르게 진행되었을 수 있습니다.
무엇?
솔직하게 생각하시나요?
그 칠판에 적힌 글씨
서준이었어?
이 시점에서,
누가 썼는지는 중요하지 않습니다.
중요한 것은
아무도 네 말을 듣지 않을 거라고
아무도 당신을 믿지 않을 거라고...
그리고 아무도 당신을 좋아하지 않을 것입니다.
이 정신병자야.
서준을 의심한 적은 한 번도 없었나요?
진심으로 생각한 거야?
그 사람이 너한테 빠졌어?
꿈속에서, 성희.
그렇기 때문에
당신은 당신의 한계를 알았어야 했어요.
나랑 싸우면 너만 아프다.
나에게는 강력한 부모님이 계십니다.
그리고 당신은 그렇지 않습니다.
당신은 고아이기 때문에.
못쓰게 만들다.
- 내가 이 일을 그냥 놔둘 것 같나요?
- 성희.
당신은 누구라고 생각합니까?
곽씨가 불륜을 저질렀다고?
그 곽씨.
그녀는 해고됐어요
그리고 그 현금은 모두 낭비되었습니다.
그녀는 누구에게 잡혔나요?
어쨌든 바람을 피운다고요?
법적 도움이 필요하다고 하더군요.
그래서 네 아빠도 개입해야 했어.
내 선물 마음에 들었어?
아버지가 낙인 찍히면
불륜 변호사로...
그의 법률 회사조차도 그를 보호하지 않을 것입니다.
그 사람의 명예는 더럽혀질 것이다
그러면 넌 도둑 딸이 될 거야
불륜 변호사의.
부모님은 여전히 서 계시나요?
그럴 때 뒤에 있어?
그 꼬리표를 갖고 살아갈 수 있나요?
평생 동안?
당신은 정말로 생각했다
너는 나를 이길 수 있지, 그렇지?
안 돼, 성희야.
당신이 말했듯이
나는 사실상 고아입니다.
하지만 내가 태어난 건 아닌 것 같아
부모 없이.
도와주세요...
나는 그녀를 나의 첫 번째 X로 기억합니다.
임선예: 그녀의 첫 X
성희.
내 타겟이 되어줘서 고마워요.
진심으로.
학교생활을 만드셨어요
훨씬 덜 지루해요.
백아진에 대해 어떻게 생각하나요?
그녀의 연기는
항상 예외적이었습니다.
그녀는 마스크를 바꿨다
그녀의 필요에 맞을 때마다.
그녀는 악마입니다.
악마
인간의 피부를 입고.
친애하는 X
자막 윤호영